1. отделяем игровое поле от экрана 2 +
2. добавляем размер объектам 1 +
3. добавить проверку на столкновения с объектами и бортами +check_kill 1 +
4. подумать динамику для объектов. добавляем вертолет - ограничения на ускорения, скорости, угловые скорости. потом 6 ?
5. история + воспроизведение 8 +
6. отображение информации об объектах + конусы атаки и защиты ???
7. приделать просчет динамики на максимальной скорости вычислений 7
8. начать реализовывать простейший API для простейшего AI 5
9. умная AI

++ баги. и картинки почему-то непрозрачные